## Como entrar al panel del administrador (¡IMPORTANTE!):
Ve a "/admin" en la barra de URL. Por ejemplo, si el enlace a la página es "www.pagina.com", debes ir a "www.pagina.com/admin" para 
poder entrar al panel del administrador.

## Para poder usar el programa web como el administrador:
Agrega al administrador a la tabla Secretario para evitar errores. Necesitas al menos una entrada en la tabla "Secretario". 

## Crear Usuarios y Cambiar Contraseñas:

Solo se pueden crear usuarios usando una ventana de comandos o terminal. 

Estos son los comandos para crear un usuario con la ventana de comandos:

python manage.py shell 

from django.contrib.auth import get_user_model

User = get_user_model()

user = User.objects.create_user

('nombre_de_usuario','email','contraseña')

user.save()


Las contraseñas solo se pueden cambiar usando una consola/terminal. Si al usuario se le olvida la contraseña, se le puede cambiar. Sin embargo, se necesita de un informático con conocimientos técnicos para hacer esto.

## Bloquear a los secretarios después de las 7 pm:
Esto depende del hosting. Necesito configurar una herramienta llamada "cron" en el hosting para que, a las 7 pm de todos los días, bloquee a los 4 administradores con bajos privilegios (o "secretarios") para que no puedan agregar horarios.

Si el hosting no me deja configurar el cron, no podré bloquear a los secretarios después de las 7 pm. Es decir, que podrán agregar horarios en cualquier momento del día, incluyendo después de las 7 pm, que no es lo deseable.

En mi caso, en el hosting gratis de Pythonanyhwere, sí puedo bloquear a los secretarios a las 7 pm. Sin embargo, no puedo
volverlos a activar en la mañana. 

Esto se debe a que yo bloqueo a los usuarios en la noche usando un programa llamado "script", y necesito otro script para activarlos en la mañana. Pues, Pythonanywhere no me deja usar más de un script. Solo puedo ejecutar un solo programa en el hosting gratis. Entonces, solo puedo bloquear a los usuariso de noche, pero no puedo activarlos en la mañana.

Si desea usar el hosting gratis, tendrá que pedirle al administrador que active manualmente a todos los secretarios.

Alternativamente, la solución ideal sería usar un hosting pago como Heroku, el cual debería darle la opción de ejecutar más de un programa tipo "script" a la vez. Así, podría activar el programa que bloquea al usuario de noche, y lo desbloquea en la mañana.

## Marca de tiempo de registros:
Vi el timestamp, y agarra bien los horarios, EXCEPTO si es el medio día, que por alguna razón lo agarra como “0:00”, en lugar de “12:00”. No se porqué, si está en formato de 24 horas. 

