## Como entrar al panel del administrador (¡IMPORTANTE!):
Ve a "/admin" en la barra de URL. Por ejemplo, si el enlace a la página es "www.pagina.com", debes ir a "www.pagina.com/admin" para 
poder entrar al panel del administrador.

## Para poder usar el programa web como el administrador:
Agrega al administrador a la tabla Secretario para evitar errores. Necesitas al menos una entrada en la tabla "Secretario". 

##Contraseñas:
Las contraseñas no se pueden cambiar. Si al usuario se le olvida la contraseña, habrá que eliminarle la cuenta y crearle otra.

##Bloquear a los secretarios después de las 7 pm:
Esto depende del hosting. Necesito configurar una herramienta llamada "cron" en el hosting para que, a las 7 pm de todos los días, bloquee a los 4 administradores con bajos privilegios (o "secretarios") para que no puedan agregar horarios.

Si el hosting no me deja configurar el cron, no podré bloquear a los secretarios después de las 7 pm. Es decir, que podrán agregar horarios en cualquier momento del día, incluyendo después de las 7 pm, que no es lo deseable.

##Marca de tiempo de registros:
Vi el timestamp, y agarra bien los horarios, EXCEPTO si es el medio día, que por alguna razón lo agarra como “0:00”, en lugar de “12:00”. No se porqué, si está en formato de 24 horas. 

